
# Criar Cache de Configuração:
php artisan config:cache

# Limpar Cache de Configuração:
php artisan config:clear

# Criar o Cache de Rotas:
php artisan route:cache

# Limpar Cache de Rotas:
php artisan route:clear

# Limpar Cache de Visualizações:
php artisan view:clear

# Limpar o Cache da Aplicação:
php artisan cache:clear

# Executar Migrações Forçando a Execução: - Ambiente de Produção
php artisan migrate --force

# Executar Migrações: - Ambiente de Desenvolvimento
php artisan migrate

# Execulta várias operações de otimização, como criação de caches para configuração, rotas e visualizações. - Produção
php artisan optimize --force

# Execulta várias operações de otimização, como criação de caches para configuração, rotas e visualizações. - Desenvolvimento
php artisan optimize

# Gera arquivo de autoload e otimiza para melhorar o desempenho. executar apos adicionar novas classes ou alterar o composer.json.
composer dump-autoload -o

# Inicia servidor de desenvolvimento do Laravel e configura-o para aceitar conexões de qualquer IP no host
php artisan serve --host 0.0.0.0