Teste Prático para Vaga de Programador PHP Laravel

Instruções Gerais

Você deverá criar um sistema de gerenciamento de filmes utilizando o framework Laravel. 
O sistema deve ser um CRUD básico (Create, Read, Update, Delete) com alguns relacionamentos entre as entidades.
Requisitos do Projeto

    Entidades do Sistema
        Filme (Movie)
            Título (title)
            Descrição (description)
            Ano de lançamento (release_year)
            Duração (duration) em minutos
            Classificação etária (age_rating)
        Gênero (Genre)
            Nome do gênero (name)
        Ator (Actor)
            Nome completo (full_name)
            Data de nascimento (birth_date)
        Diretor (Director)
            Nome completo (full_name)
            Data de nascimento (birth_date)

    Relacionamentos
        Um filme pode ter vários gêneros e um gênero pode ser associado a vários filmes (Relacionamento muitos-para-muitos).
        Um filme pode ter vários atores e um ator pode estar em vários filmes (Relacionamento muitos-para-muitos).
        Um filme tem um diretor e um diretor pode dirigir vários filmes (Relacionamento um-para-muitos).

    Funcionalidades
        Filmes:
            Criar, visualizar, atualizar e deletar filmes.
            Listar todos os filmes com filtro por gênero, ano de lançamento e classificação etária.
        Gêneros:
            Criar, visualizar, atualizar e deletar gêneros.
            Listar todos os gêneros.
        Atores:
            Criar, visualizar, atualizar e deletar atores.
            Listar todos os atores.
        Diretores:
            Criar, visualizar, atualizar e deletar diretores.
            Listar todos os diretores.

    Validações
        Todas as entidades devem ter validações apropriadas (e.g., campos obrigatórios, 
        formatos de data, limites de caracteres).

    Interface do Usuário
        Utilize o Bootstrap ou qualquer outro framework CSS para criar uma interface amigável.
        A navegação entre as diferentes partes do sistema deve ser intuitiva.

    Autenticação e Autorização
        Implementar autenticação de usuários (registro, login e logout).
        Apenas usuários autenticados podem criar, atualizar ou deletar registros.

    Extras (Diferencial)
        Implementação de testes unitários e/ou testes de integração.
        Uso de API para fornecer dados do sistema (e.g., lista de filmes, gêneros, etc.).
        Deploy da aplicação em um serviço de hospedagem gratuito (e.g., Heroku, Vercel).

Entrega

    Código Fonte: Envie um link para o repositório no GitHub.
    Instruções de Instalação: Inclua um arquivo README.md com as instruções para instalação e execução do projeto.
    Prazo: O prazo para entrega deste projeto é de 7 dias a partir da data de recebimento.

Avaliação

Seu trabalho será avaliado com base nos seguintes critérios:

    Organização e clareza do código.
    Correção e completude das funcionalidades.
    Uso correto dos recursos do Laravel.
    Interface do usuário e usabilidade.
    Implementação das validações e regras de negócio.
    Documentação e instruções de uso.
    Implementação dos diferenciais (se houver).